私には子供がいます
私の娘です、急性白血病です。
あなた...
子供を預けますか？
今、私は結婚することになりました。
テサンさん、血液検査を受けに行ってください。
父親
後で持ち帰らなければなりません。
約束。
26日に手術の予定を入れました。
必ず行きます、心配しないでください。
一年も与えたくないなら
何百万ドルも持って失われたものは無駄にされなければなりません。
2時間前には会場に着いておかなければなりません。
今日はジョー議員と文大統領私の家に来てください。
あなたに言われた通りにカメラを設定しました。
録音できるか分かりません。
こんにちは、チャン・テソンです。
気にしないでください、それはただのゴミです。
先生、これを質入れしてください。
急いで。
オ・ミスクは私に探しに行くように言いました。
オ・ミスク
これは何ですか？
どうしたの
隠れたところにあります。
- 停止 - 動かないでください。
まず聞いてください、私はただ...
ナイフを置きます
そんなことないよ、私は…
私はしませんでした...
ちょっと待って。
待って、私はしませんでした。
黙れ。
私はしませんでした。
私は生き残るよ。
神は私を連れ去ってはいませんでした。
神は善悪を知っているからです。
それはもう確かです。
やあ、いい子だよ。
しかし、スジンの命を救うドナーはどうなるのでしょうか？
これは誰ですか？
この件に関して彼らはお互いの名前を明かさない。
そのドナーが私の命を救ってくれました。
もう一度言うともう100回になります。
とりあえず、1,000回まで座って聞いてみます。
手術が終わったらアイスクリームとチョコレートを食べます。
ハンバーガー
それと、他に何かありますか、お母さん？
サイマイ、キャンディ、ラーメン
全部食べられるよ。
母は私に何でも買ってあげると言った。
私はサッカー選手になり、作家になり、イラストレーターになり、人形を売ります。
その後...
それからおじさんは私にボールを買ってくれるでしょう。
遊園地に連れて行ってあげるよ。水族館に行く
怖い魚を見に連れて行きます。それは人間を捕まえて食料として食べる
ちょっと待って。
自分で運びました。
イム・スンウさん。
なぜ私を仕事に行かせなければならないのですか？
休憩を取りました。
いいえ、わかりません。しかし、彼にそれを処理するように伝えてください。
探す
あなたは不当な行動をしています。
殺人事件？
- じっとしてて - 気が狂ってしまうよ。
私はやっていないと言った。
先生、電話を受けてそこへ行きました。
私がそこに着いたとき、見知らぬ人が私の頭を殴りました。
ナイフを手に持って逃げました。
なぜ人の言うことを聞かないのですか？
先輩、靴下はどうですか？
- 脱いでください - 私ですか？
なぜ私が臭い足の臭いを我慢しなければならないのですか？
触らないでください。
あの人形
金属はありません。ただのぬいぐるみ。
触ってみて、中に金属が入っているかどうかを確認してください。
あまりにも多くのことを知っているかのように振る舞う
解剖して薬がないか調べてみましょう。
通らないでください。
持ってきて、持って帰って。
警察官になった他人の物を破壊できますか？
ちなみに、私は麻薬の密売で捕まったから来たわけではありません。
私は麻薬容疑で逮捕されませんでした。
なぜ何も知らない人形のお腹を解剖しに来るのでしょうか？
警察には手が無いのか？
手で触ったりこすったりすることができます。
この野郎はどうして低いところや高いところについてくだらないことを言うことができますか？
これは私の個人的なことです。
そして、私はまだ容疑者です。
させないよこのように個人の財産を差し押さえます。
同意しない場合は、その理由を教えてください。
人権侵害で訴訟します。
シニア
彼は私たちを告訴したあなたに人権はありますか？
この野郎は正気を失っている。
家族と一緒にいるときに電話してしまいごめんなさい。
被害者が誰なのか知っていますか？
オ・ミスクさん、26歳の女性です。
犯人は現場で捕まった。
彼は暴行罪で二度投獄されている。
- 容疑者 - 彼は逮捕されましたか?
捕まってがっかりしましたか？
捕まったらなぜすぐに来るように電話するのですか？
それは一方的に拒否しただけです。
犯行現場は非常に悲惨なものでした。
それで？
先輩、現場に出番が来ました。
まず何をしなければなりませんか?
勉強中に眠ってしまいますか？
そういうわけではありません。
たまたまここにいたんだ。最初の殺人現場
- カメラは持ってきましたか? - はい。
感情が激しすぎて怖かったです。一刺しじゃ足りないのか？
イルド、近くで写真を撮りに来てください。
もう一度近くに
あるチームは文来地区の事件を検討している。
- 事件を見てもらいましょう - わかりました、先生。
まだ新米なのにパートナーができた
彼に雑務をやらせてください。すでに犯人を捕まえているからです。
はい
ごめんなさい、先輩。
普段、お腹がとても痛くなっています。
高校生の時、友達がいました。ラーメンを吐きに来てください。
- まだ飲みます... - それで十分です。
私も吐きます。
そして目の前には血まみれの死体があった。どうすれば動揺せずにこれを行うことができますか？
血は犠牲者の涙のようなものです。
涙が出ていますか？
それは涙を流す方法です。私たちに正義を求めてください。
しかし、その獣はどうですか？その名前は何ですか?
チャン・テソン
8年前、彼は2年間刑務所で過ごした。
5年前は18カ月連続だった。
その顔がどのようなものかを見てみましょう。
その歴史を調べてみましょう。
理解する
- ごめんなさい、それは... - 名前
私はそれは私ではないと言いました。
名前
チャン・テソン
- 年齢 - 32歳
IDカード番号821224-1052510
ところで、どうですか？
死んだの？
- 職業 - 流産したのかと聞きました。
職業
質屋の店長
海外質屋名すでに言いましたが、知っていましたか？
永登浦周辺の路地にあります。
しかし、それはあなたには少し多すぎます。
なぜ彼女が生き残ったかどうか教えてくれないのですか？心配なので質問しています。
では、なぜ私に聞きに来たのですか？
それで誰に聞けばいいのでしょうか？
あなたがそこに行ったから聞いているのです。
なぜ彼女を殺したのですか？
何か隠されていることはありますか？
私ではありません。
私はミスクを殺しませんでした。
なぜ私だと思うのですか？全然聞いてなかったのに。
いや、ミスクから体調が悪いと電話があったので行っただけです。
あなたの家に立ち寄らせてください。
- 電話しましたか? - はい、電話しました。
あなたたちは素晴らしいです。
それは本当に警察の刑事ですか？
そしてこれも覚えておいてください。私が容疑者だということ
犯罪者のように振る舞わないでください。
いいえ。
私が被告であるかのように振る舞うことはできません。
ちなみに私にも目撃者がいます。
何と呼んでいますか？
オ・ミスクはなぜ私に電話をかけてきたのですか？
テサンヒョンは11時に出て行ったまま戻ってきませんでした。
全然戻ってなかったっけ？
防犯カメラを見に行ってください。質屋で入手できます。
チャン・テソンさんに言ったそうですよ。坡州の倉庫に行かなかったのですか？
ここにいる。
愚かな女よ。
どうしてこんなことになってしまったのでしょうか？
いったいどんな野郎が彼女にそんなことをしたんだ？
では、なぜそんなに時間がかかったのでしょうか?
なんと言いますか？
IQ一桁ですか？
チョ・ドレヨンとチャンソクを思い出してください。
出口に着きます。あなたは嘘をついたことに従うことができますか？
彼らは本当にそう言ったのですか？
デヨンとソクドゥは言う。本当に質屋に行かなかったのですか？
ミスクも電話しなかったって？
そのうちの2人は証拠を提出した。
文書は署名されました。
（証人の証言を録音する）
電話をかけ直せ、あの野郎たちを呼び戻せ。
彼らは嘘をついています。
実は彼女から電話があったそうです。
それでミスクの家に行きました。
聞いてください、警察官。
本当に証人がいるのです。
- 坡州の倉庫ですか - はい。
そこには監視カメラがあります。ぜひチェックしてみてください。
その倉庫は移転しました。もう先月から
今日は何を移動しますか？
まだ行きますよ。少しも動いていない。
キム刑事、704号線の倉庫はもう調べましたか？
倉庫は何もない。
倉庫は本当に空ですか？
何もないんですか？
外にカメラがあるかどうか見に行ってください。
防犯カメラはありません。
この辺の人が言うには倉庫は先月から空いています。
どうもありがとうございます。
聞いたことありますよね？
不可能
あなたは正しい場所に行ったと確信しています。
デリョンが実際に私にそこに行くように言ったのです。
私の携帯電話で通話履歴を確認できます。
彼は電話したと言いました。あなたが姿を消し、戻ることを拒否したからです。
急いで戻るように電話します。
それから坡州の倉庫に急ぐ。私のために何かを取りに行ってください。
ぜひ訪れてみてください。
重いかもしれません。あなたがたくさん泣いているのを見ました。
チョ・デリョン、デリョンのスキル。
彼女を殺したのは彼女だった。
デヨンは彼女を殺し、それを私のせいにした。
では、ジャンソクはどうでしょうか？
何？
殺人事件だと思います。通常のケースと同じですか？
お互いに誹謗中傷し合っても良いと思います。ただ誰かに頼まれたから？
確かに、なぜソクドゥは嘘をついたのですか？
チャン・テソン
待ってください、少し時間をください。
あなたは11時に質屋を出ました。
そして午後3時30分、オ・ミスク氏の自宅で逮捕された。
その間何をしていましたか？
病院に行きました。
病院？
私がオ・ミスクを殺したと本気で思っているのか？
なぜ今日そのようなことをするのでしょうか？
どこの病院で、なぜ？
何時に出てきますか？
つまり、かなり複雑です。
真実は私です...
デヨンとソクドゥの両方をコントロールできる人。
ムン・イルソクは一人しかいない。
(8年前、釜山)
捕まった場合、最悪の打撃はわずか2年です。
でも息子が殴られたら7～8年ぶりだったでしょうか。
本当にそんなことありえないの？
この間こんなニュースを聞きました
彼は女性と付き合っています。
お二人を連れて行きましょう。最後の食事は海で一緒に食べましょう。
そして二人とも海に投げ込むのか？
欲しくないんです。
私は刑務所に行きます。
それともまた刑務所に行くのでしょうか？
本気ですか？
理解する
パク刑事からまだ連絡来てないんですか？彼はもう質屋にカメラを見に行きましたか？
カメラはテープを交換しませんでした。もう一ヶ月が経ちました。
1ヶ月ですか？
昨日変えたばかりです。
嘘はやめろ、このクソ野郎。
女性議員のファンクラブウェブサイト、半年で会員数20万人に到達
それはまさに現象です。
- 彼女のような人は... - なぜ彼はまた電話をかけてこなかったのですか?
成功したキャンペーン政策から…
MPジョー​​は弘済区の600平方フィートの家に住んでいます。
この6年間借りていたもの
前者は弁護士としても名を馳せている。社会の少数派を助ける
今月末、彼女はオークションを開催する予定だ。
社会福祉センターの場合仁川に設立予定
ということも聞きました彼女はイギリスのアートコレクターに電話した。
まだ決定はありません事件をどのように調査すればよいでしょうか?
さらに詳しく見ていきましょう。
今日の午後、殺人事件が発生しました。永登浦区にて
被害者は26歳の女性。
数十回刺されて死亡。
警察は32歳の加害者をその場で逮捕した。
(オ・ミスクの死の数日前)
外に出ます。
上司 ああ、私です。
何か調査するのを手伝ってほしいのですが。
（事件当日）
質屋を拡大したいですか？
- ファン室長 - はい。
私は勤務中です。いつから彼らの仕事を担当するようになりましたか？
一体何？
私はこれを見て、社長に話をしに来てほしいと頼みました。
尋ねに来た人は、ただあなたに尋ねたいだけです。
質屋を拡張しましょう。
そういうわけではありません。
チャン・テソンについて来ました。
チャン・テソン?
はい、大統領。本当にビジネスを拡大したいと思っています。
でも、あの兄のせいでそれができなかった。
大統領には彼に借りがあると聞いた。
だから何もできなかったのです。
- 行き詰まった？ - 誰がそんなこと言ったの？
その問題は国家としては通過した。
しかし、そのために彼は首を絞めているのだと思います。質屋は気にしませんでした。
ギャンブルを続けるいつも女の子と絡んでる
彼が関わった女性の中にはミスクという人がいます。
彼女はチャン・テソンに夢中です。
- 誰? - ミスクという名前の正直な女の子?
イチャイチャする方法がわかりません。しかし、彼女はチャン・テソンに毎日会いに来ます。
これは一体何ですか？
ファン室長
彼はどんなナンセンスについて話しているのでしょうか？今すぐその舌を引き抜いてください。
この人
- 大統領 - えっ？
MP
ジョー上院議員から電話があった。
それで、メッセージを残してもいいですか？
非常に重要な事項
いつ検察官に連絡できますか？すぐに彼女に言わなければなりません。
教えてください。
あなたがいなくて寂しいと言いました。
彼女に言わなければなりません。
ムン・イルソクです。
パク・ジェヨンのセリフと一緒に寝るだけではない。
それでも彼は私を家に連れて行きました。
社長
どこに行くの？
は...
私...
私の話をパク・ジェヨン検事に売るそれで逃げることを考えているのですか？
あなた...
私があなたに心を捧げたことを知っていますか？
本当に行きます
知っている。
知っていましたか？
そして今まで
あなたは私の彼女ですか？
私...
私を利用するために私を愛しているふりをする検察官に言いに行きますか？
選択の余地はありません。
本当に？
そうですか？
どうしてですか？
ムン・イルソクの心で遊んでみましょう。
彼女はあえて...
あえて私と遊んでみてください
ムン・イルソクの心をあえて弄んでみよう。
私の心
どうすればいいですか？
死んだんですか？
はい、息子、今度はどうすればいいですか？
心配しないで。
適切な人を見つけます。代わりに責任取ってくれよ…
チャン・テソン
はい
チャン・テソンですか？
（現在）
私は彼に静かに対処するように言いました。でもあなたは盲目です
嫉妬のせい、女に裏切られたせい。
そしてそれを大きな事件にする全国の人が知っていることです。
本当に間違いを犯してしまいました。しかし、私はそれに対処しました。心配しないで。
彼にレッテルを貼るだけで終わりですか？
もしチャン・テソンが警察の前であなたの名前を言ったらどうしますか？
- 何? - 彼は何を経験しましたか?
彼は手放してくれると思います。また責めてほしいの？
愚か者でも
たった5分間、座って考えてみましょう。
誰が私を中傷しようとしていたのか分かりました。
しかし、それは人です...
無関心な人はいないでしょう。
私の名前が書かれていても誰も信じてくれません...
では、パク・ジェヨンはどうでしょうか？
パク・ジェヨンって誰だか知らないの？
彼女が私たちのビジネスをすべて追いかけていたことを忘れましたか？
彼女に匂いを嗅いでもらいましょう。
あのお母さんは何でもやってくれるタイプなんです。真実を知るために
さらに今回はオ・ミスクもメッセージを残した。私たちが一緒にいるのを見られること
それは十分な証拠です。彼女に調査を始めてもらいましょう。
さらに、彼女のラインも殺されました。
そしてまたチャン・テソン
ムン・イルソクが背後にいると言うなら
パク・ジェヨンはどうすると思いますか？
管理...
チャン・テサンの口をしっかりと閉じます。
それは何ですか？
たとえ100万の疑問点があっても
証拠がなければ何もできません。
幸運にもパク・ジェヨンはアメリカのセミナーに参加した。
だからオ・ミスクとはまだ話していない。
- それで... - 大統領がこの事件に夢中になったら。
このプロジェクトを継続することはできません。
指紋検査が終わったら私たちは真実を知ることになります。
告白したほうがいいんじゃないでしょうか？
サイ・スエブ イム、行く前に何食べたい？
私たちが嘘をついているとわかったとき黙ってろよ、この野郎。
何を食べたいですか？
食べられないように作りました。
おい、それを奪ってくれ。
ジャージャー麺とチャンポンはどちらを食べるべきですか?
- ああ - はい。
義理の姉妹
何してるの？
殺人事件として見た。だから絶対徹夜しなきゃいけないと思ってたんです。
- 一緒に食べましょう - ありがとう。
すごい匂いがする。
その笑顔を見てください、イム刑事。
それは何ですか？
あなたの娘さんの消息を聞きました。
おめでとう。
- ありがとう - この野郎は本物のゴミだ。
ギャンブルも夜遊びも時々それはホストです。
少し前まではオ・ミスクを追っていたこともあったが…。
義理の姉妹
長い間会っていません、イルドさん。
私はいつも食べ物に恵まれてきました。
見てみましょう。
なんてクソ野郎の息子なんだ。
また会いましょう、船長。
私もスジンの世話をしなければなりません。
この事件が終わったら、イム刑事には3日間の休暇を与えます。
義理の姉妹
ちょっと行って休んでもいいよ。
ジン・イルド、私が戻ってくるまで食べないでください。
さあ行こう。
食べ物をありがとう。
ムン・イルソクが後ろにいたら
つまり、彼は私に殺人の責任を取ってもらいたいのです。
彼を再び刑務所に入れてください。
でも今回は責任を押し付けるお互いに何も言わずに
ろくでなし
チャン・テサンさんがいなかったらスジンはおそらく死ぬでしょう。
自分を大事にして下さい。手術当日まで
このような手術はどうなるのでしょうか？
どうすればいいですか？
いいえ、考えてみましょう。
私も他の人と同じように脳を持っています。
考えてみてください。
朝遅くまで働かなければなりませんか？
ああ、この人はとても頑固ですね。
彼は全く話さなかった。だから今夜は寝かせてあげるよ。
ニュースを見ましたどうして彼はそのような人を殺すことができたのでしょうか？
私たちの人生は死ぬ価値があります。
嫉妬による殺人です。
事前に考えておきました。
そういう人は他人の人生など気にしません。
私はただ自分の人生を好きなように生きたいだけです。
怒ると問題が生じます。
イルド氏の言うことを聞いてください。まるで自堕落な生活を送っているようだ。
私はこれまでに二度刑務所に入ったことがあります。前回、私はこう言いました。
そういう性質を持って生まれてくる人もいるということ。
急いで入ってください。夕食はもうすぐ終わります。
スジンは人生だろう。本当にインヘさんですか？
小児手術については確かに十分です。彼は私に何か食べるものさえ持ってきてくれました。
先輩、指紋の結果が出ました。
オ・ミスクさんの自宅現場からの報告です。
家全体にあなたの指紋が付いています。
ナイフ、スーツケース、グラス、ドアノブなど。
それだけではありません。
彼の薬物検査は依然として陽性反応を示した。
もう告白してしまいました。
いいえ
私ではありません
そうではないと言いました。誹謗中傷されました
私ではありません。
座って、エネルギーを無駄にしないでください。
座って、座って。
たとえあなたが「やっていない」と主張したとしても。
しかし、指紋はその逆を示しました。
指紋が見つかりましたチャン・テソンとオ・ミスクしかいない。
他に誰もいません。
その日、あなたは麻薬をやってオ・ミスクの家に行きました。
しかし、彼女は出発の準備をしています。
コップ一杯の水を飲んでください。説得してみる
しかし女性は聞く耳を持たなかった。
あなたは酔っ払って怒っていて、我慢できなかったのです。
「どうして私を拒否することができますか？
あなたを手に入れられないかもしれないしかし、少なくとも私には彼が行くのを止めることはできません。」
彼はナイフを取り出して彼女を刺し始めた。
でも、体力を使い果たしたとき、薬は眠気を引き起こします。
それで、あなたはしばらく彼女の隣に横たわりました。それから目を開けました。
彼女が本当に死んだかどうかその場で見てみるよ。
突然、警察が家に押し入った。
行かせてください。
- どうして来たの... - 黙ってもらえませんか？
そして、それを使用する予定がある場合は、酔っているということは言い訳だ。
思い出せないと言いました。彼自身が被害者を殺害したという。
彼にナンセンスなことをしないように言いなさい。
なぜまだ寝ていないのですか？何を描いているのですか？
私の新しい小説の主人公。
今回はどんな話ですか？
なぜこの大人は泣いているのでしょうか？
彼には彼なりの理由がある。
それは何ですか？
母は、誰でも説明できない状況があるとよく言っていました。
お母さんが自分で私に言いました。
この子は本当に才能がある。
とにかく母には言いませんでした。いつ書き終わりますか？
お母さんがお父さんに初めて会ったのはどこですか?
私の父は良い人ですよね？
あなたは叔父のように良い人ですか？
絵を描くのをやめて寝ましょう。寝る時間です。
(第8回釜山映画祭プロモーションショー)
テサン
ねえ、どこにあるの？
彼はまだ店を開店していません。
早くついて来い、いいものを見に連れて行ってやるよ。
何があなたをどこへ連れて行きますか？
- 本物の人間です - 偽物です。
- おっと - 皆さんに言いました。
- えっ？ - ごめんなさい。
なんてこった！
ほら、それは実在の人物ですよね？
しかし、彼女は47分間動かなかった。
彼の目は微動だにしなかった。
なぜ人なのか、それとも人形なのか？
急いで、今日お金を節約しなければなりません。
実在の人物だったら時々おしっこしなければなりませんか？
もう少し様子を見てみましょう。
とてもクールなフィギュア
私は彼女がおしっこを終えるのを見て、私の後を追いました。
一緒に行きましょう。
どうすれば一人で対処できますか？
まだ取得していない場合私の息子は間違いなく私たちを殺しました。
知りたいですか？人であっても人形であっても
はい、おしっこするまでもう少し待ってください。
- 何? - 彼は何をしたの?
- 彼はどうしたのですか? - 何が起こったのですか?
- なんてことだ - 彼に何をしているの?
私は死んでしまいました。
- 何が起こったのですか? - 彼は何をしましたか?
彼を信じてください。
- 彼は死んだ - 彼はおそらく気が狂っている。
- クレイジー - 彼の何が問題なの？
ねえ、あなたは何をしていると思いますか？
まだ降りていない。
手を離して、降りてくるように言ってください。
どうしたの？
どこかに行って。
おい、こっちに来い。
本物の人ですか、それともダミーですか？
人形
すみません
あなた
おそらくあなたが来ることを知っていたでしょう。それで彼は母親の店を閉めて逃げました。
黙れ。
とにかく今日は釣るぞ。
どこへ行ってしまったのでしょうか？
この人は頭がおかしいのでしょうか？あなたは誰ですか？
あなたの友達が彼女の胸に触れた人魚ですか？
先生、私を逮捕しに来たとき、私がマネキンではないことをご存知でしたか？
あなたがしたことに対して私はあなたを平手打ちしました。今度は直接答えてください。
あなたが私を逮捕しに来たとき、私が人間であることを知っていましたか？
知っていたら捕まるでしょうか？
あなたが知らないことを示していますよね？
そう言うだろうということを示す
本当に私はこんな風に見えますか？
それを聞きましたか? 彼は知らないと言った。
彼は私が実在の人物であることを知りません。
指先を見てください。
おい、これは200万ウォンだよ。
残りの金額はお給料から差し引かれます。
昨日の夜、自分を売りましたか？
ろくでなし
ムン・イルソクはすでに計画していた。
それは私をスケープゴートとして選びました。
指紋を残し、私に薬を盛った
きつく縛って、逃げ道はないよ
では、手術はどのようなものになるのでしょうか？
手術については・・・
叔父は検察官に助けを求めるつもりです。外に出て取りに行きます。
そして検察は彼の釈放を許すでしょうか？
絶対に
彼は私を死なせません。私は叔父を手術に行かせなければなりませんでした。
叔父さんがお話をしてくれます。
ムン・イルソクの物語も語られる。
そして検察は彼の無罪を手助けしてくれるだろうか？
そう思います。
いたるところに指紋が見つかるまでは。
しかし、残りの人生を刑務所で腐って死ぬことはできません。
とにかく、心配しないでください。
手術についてです。
あなたは誰ですか？
- 助けて - あなたは誰ですか？
- あなたは誰ですか? - 助けてください。
ヘルプ
あなたは誰ですか？
やめて。
助けてください。
私を解放してください
- この野郎 - 何が起こったの？
ろくでなし
あの野郎
おかしくなりました。
- え？ - ああ。
私は横になっていて、突然誰かが私を掴むのを感じました。
変な気がするそれで私は目が覚めました。
この野郎に会ったら、私のパンツを脱いでしまいます。
それからそれは自分自身の首を絞め始めました。
私はショックを受けて彼を止めようとしました。それから彼は振り返って私に迫りました。
ろくでなし
手放して、手放して。
私を助けてください。
出してください。
お願いします。
そんなんじゃないよ、この野郎。
それは私を殺そうとしているのです。
彼はこのロープを使って私の首を絞めました。
見て。
おい、表示するのやめろ。
信じられないの？
私の言うことを信じないのですか？
チャン・テソンさん、出てきてください。
この野郎、誰があなたに命令したの？
- ムン・イルソクさんが注文したんでしょうね - 助けてください。
手放す。
やあ！
リリース
(チョ・ソヒ議員)
(計画は失敗しました)
話すかどうか
いずれにせよ、それは私を殺すつもりですよね？
何があっても殺しますか？
なぜ
あなたはとても優しい人です、写真はとても美しく撮れました。
それで？
それで、写真はどうすればいいのでしょうか？
テサンに返さなければなりません。
ネイルサロンの隣には写真専門店もございます。
そこで洗濯に行くことができます。
わかった
そこには
狂った人々
どうすればいいですか？
明日は写真のクリーニングを終わらせます。マンソクさんのお店に持って行きます。
今日はサクサクやっていきましょう。
わかりました、テさん、どうですか？
- もう帰りが遅くなりました - 本当です。
あなたが戻ってくる前にすぐに寝られます。
- とても賢いですね - ちょっと待ってください。
- こんにちは - これはコ・マンソクさんの番号ですか?
殺人課から電話です。永登浦警察署
警察署ですか？
兄さん、何が起こったの？
説明する時間がありません。
マンソクさん、何かお願いします。
何かを求めていますか？
オ・ミスク、私が殺害した疑いのある女性。
ソンチルキャピタルのムン・イルソク会長と
この二人がどのような関係にあるのか、ぜひ調べてみてください。
- オ・ミスクとムン・イルソク? - はい。
オ・ミスクはワン・アバンというクラブで働いていました。
ムン・イルソクのクラブです。あなたはそこで飲んでいるふりをしました。
スタッフに聞いてみてください。
ワン・アバン? そこの酒は法外に高い。
私はおそらく気が狂っているのでしょう。
わかりました、行きます。
見つけてあげるよ。
ちょっと迷惑です。
氏...
あなたは二人の命を救うことができます。
明日から手術の準備を始めます。
スジンは感傷的になるだろう。ステップがかなり疲れるからです。
あなたのお母さんはあなたのそばにいなければなりません。
はい、休職の準備をしました。
パク博士はどうですか？
手術の準備ここで何をしているの？
全身に照射していきます。
がん細胞を殺します自分の骨髄を追い求めて
あなたの体を自由にします新しい骨髄の受け取りを待っています
そんなことしたら免疫力も落ちるんじゃないの？
このためそのため、彼女は無菌室に留まらなければなりませんでした。
そして、それを仮定すると、
どうしたの？ドナーはどうなるのでしょうか？
彼が病気になったらまたは自動車事故
その場合はスジンはそうしなければなりません。
ずっと無菌室にいるの？
そんなはずはありません。
あなた自身の骨髄は完全に消えてしまいます。
- そして何が起こるでしょうか？ - 彼女はすぐに死ぬでしょう。
何を考慮する必要がありますか?寄付者に話しに行ってください。
約束はしましたよね？
もちろん、それについては心配しないでください。
良い
(ソウル警視庁)
ジョー議員がここに到着しました。何か問題がありますか？
オークションへの招待状を持ってきました。
そして、話したいことがあります。
まずはお座りください。
来る。
(イム・ギホ警察庁長)
ありがとう。
(あなたがいなくて寂しい。あなたがいなくて寂しい。)
これは何ですか？
「会いたかった。会いたかった。」
あれですか？
数日前、女性から電話がありました。メッセージを残してください。
なぜ女性たちは私に会いに来て会いたいと言うのですか？
それで、何が問題なのでしょうか？
不思議ですね。
何が変ですか？
レズビアンは通常、「会いたい、愛している」とお互いに言います。
何？
あなたは何について話しているのですか？
戻ってきました。
ほら、あれは女性の声ですか？
間違いなく男性側のはずです。
ちょっと待って。
しかし、彼はまだ彼女のことが好きです。
私がいない間に何が起こったのですか？
- こんにちは - こんにちは。
検察はメールを待つあなたがいなくて寂しい人からですか？
オフィスの外でそして仕事のメールもチェックできません。
私は彼氏のメールをチェックしていません。
(最後に受信したメール)
オッパ、ついにやりましたね。
今日はジョー議員と文大統領私の家に来てください。
はい、本当に考えました。
あなたに言われた通りにカメラを設定しました。
録音できるか分かりません。
メールが届きましたのでご連絡ください。
いいね
検察官、何かいいことはありますか？
はい、とてもエキサイティングなことが起こりました。
捕まえるって言ったよね。
（メールを書く）
こちらが検察官です。
ちょっと不思議ですね。
しかし、それは重要なメッセージであるようです。
はい、誰が残しましたか？
(宛先:キム・テヒ)
キム・テヒさんより
キム・テヒかな？
え、まだ報告もしてないのに行くの？セミナーのことですか？
詳細をお話します。今夜帰ってきたら。
パク・ジェヨンさん、物語を作りましたか？
今のところはわかりません。
その表情は何ですか？
戻ったら報告します。
すみません
どうしたの？
シカゴで何か間違ったものを食べましたか？
本当に言わないつもりですか？
私が発言しない権利を行使すれば、それで間違いはなくなるのでしょうか？
口を閉じ続けてください。
とにかく検察は訴訟を起こした。証拠が明らかだからです。
あの時、私は彼女を殺すべきではなかった。
ではなぜ自分で自分の首を絞めたのか？
下層階級のゴミ
本当に自分で首を絞めたのか？
自分で自分の首を絞めたほうがいいと思ったのでしょう。
おそらく刑務所に行くよりは良いでしょう。証拠はこれほど明らかだ。
誰が自分の首を絞めて死ぬでしょうか？
ジン刑事、死ぬまで息を止めていられるでしょうか？
精神的に問題があると主張しているだけです。ペナルティ期間は以前よりも短くなりました。
なぜ思いつかないのでしょうか？
イム先輩は相変わらず素晴らしいです。
そして、その人が実際に彼を殺そうとした場合はどうなるでしょうか？
あの二人には何の関係もなかった。
チャン・テソンはここでは浮浪者だ。
もう一つは江南にあります。
彼はここに友達に会うために来ました。それから問題があります。
では、なぜ彼はチャン・テソンを殺しに来たのでしょうか？
彼を殺しても何も得られません。
船長は長い間会議に出席しています。
イム刑事は急いでチャン・テソンに関する報告書を書いた。
検察庁に送りましょう。
- 何ですか - 冷酷な殺人者です。
指紋は取れました。しかし、彼はまだ話そうとしませんでした。
自分を独り占めしていても何も始まりません。
しかし、私たちは彼に自白を強要しなければなりません。
なぜそれをしたのですか？
自白しなければ生き残れるのか？
私は彼に自白させなければなりませんでした。送信する前に
これはあなたのお父さんの命令です。タイ王立警察長官
人々はこの件に満足していません。
彼が法廷に出廷し、すぐに刑務所に行くところを人々に見てもらいたいのです。
キム・テヒさんです。
もう一度ご確認ください。
ここにはキム・テヒという名前のゲストはいません。
もしそうなら、オ・ミスクはどうですか？
オ・ミスクというゲストはいない。
わかりました。
どうしたの？なぜここにいないのですか？
あなたの好きな女性有名人は誰ですか?
キム・テヒさんです。
来世でも生まれたいです。
両親も頭脳もキム・テヒにそっくり。
はい、自分が危険にさらされていると感じたら、どうすればよいでしょうか?
セラホテルに行き、キム・テヒという名前を使います。
撤退したい場合の秘密のコードは何ですか?
"私はあなたがいなくて寂しいです。"
チョ・ソヒとムン・イルソクどちらも蛇のように凶暴です。
ムン・イルスクさんはニシキヘビです。チョ・ソヒは毒蛇です。
彼女は絞め殺されるか、ひったくりで殺される可能性がある。
したがって、何度も慎重にならなければなりません。
わかりますか？
でも私はムン・イルソクだと思う本当に私のことが好きでしょうか？
すでに妻がいるにも関わらずしかし、彼にはまだ毎年新しい子供がいます。
彼女のスタイルは完璧です。彼は明るい女の子が好きです。
どうして私のようなバカな女が好きなのですか？
携帯電話に電話をかけないんですか？私の個人メールアドレスにメールを送信してください。
私は以前チョ・ソヒにハッキングされたことがあります。
仕事用メールにのみ送信する必要があります。
はい、絶対にやりません。
私に何も言わずに調査に行ったんですか？
それについては後で説明します。まずオ・ミスクの家に行ってもいいですか？
彼女は隠れているわけではない。
家にいるなら彼女を連れ出してください。
今からあなたの家に行きます。
出かけて住所を送ります。
どうしたの？
オ・ミスクが殺された。
それは何ですか？
閉めたままにするつもりでした。
立ち寄るたびに？
- はい - それは何ですか?
それは私には見えないものですか？
だって私は生きているから
私が検察官になった理由
死ぬ前に捕まえなければならない人々。
あなたの敵は誰ですか？
あなたの顔を見せてください。
これを見たらあなたの命も危険にさらされます。
同意します。
私に嘘をつくのはやめてください。
自分の命を危険にさらすことになりますそれは他の人のためです。
誰がそんなことするの？
この顔を見たらそして彼女は危険になるだろう。
嘘は言ってないよ。
私は麻薬中毒者で、ほとんど死にそうでした。
でも、あなたは私の命を救ってくれました。
あなたがいなかったら、私はおそらく死んでいたでしょう。
だから私はあなたのために命を賭ける覚悟があります。
あなたは本当に愚かな女の子です。
どうすればいいのか教えてください。
私は何でもするつもりです。
人として、感謝の気持ちを知らなければなりません。
やあ、気にしなくていいよ。
それで、ただ聞いて見てください。
それで私を信用していないのですか？
オ・ミスクさん！
母娘
あと14日、辛抱しましょう。
お母さんのスジンさんはよく耐えたでしょうね。
でもお母さん？
私に骨髄を提供してくれた人は誰ですか?
母はそれは秘密にしなければならないと私に言いました。
まるでサンタクロースのように。
サンタクロース？
うん
「スジンはいい子だよ。
長くいてね。」
「お母さんとずっと一緒にいてね。」
それはとても大きな贈り物です。
まさに夏のサンタクロース。
寄付者が誰なのか本当に知りたいです。
なんてこった！
（警官）
- それは悪いです - 気をつけてください。
- それは悪い - 私は死んだ。
- 待って - 下がってください。
誰かが怪我をしています。
- ここに来て助けてください - 彼は死んだのです。
- それはまずいです - 早く来てください。
- おい - それはまずいよ。
- 助けてください - 早く来てください。
- 何が起こったのですか？ - 私は死んだのです。
- 助けてください - 助けてください。
- ああ - 私は死んだ。
- 助けてください - 911 に電話してください。
- こっちだよ - どうしたらいい？
- 誰かが 911 に電話してください - 彼は死んでいます。
お父さん？
後で持ち帰らなければなりません。
約束。
死んだんですか？
- 大丈夫ですか？ - 大丈夫ですか？
どこに行くの？
- 彼は死んだ - それでいいの？
- 誰か助けてください - なんと。
- 何が起こったのですか？ - 神様。
彼は何をするでしょうか？
なぜまだ来ていないのですか？
どこに行くの？
私はかつてデンマーク人でした
人として生まれた人らしく生きる
(ソ・スジンの医療カレンダー)
イネと別れてから自分の心がそんなことになるとは思わなかった
また戻ってきて踊ります。
あの少年に出会うまでは。
（手術当日）
一度は人間として生きてみたい。
今回だけ
キャプテン
調査チームが電話した。チャン・テソンは逃げたという。
オ・ミスク殺害容疑者チャン・テソンさんですか？
チャン・テソンを探します。パク・ジェヨンの前に会いましょう。
今度は全然見逃しませんよ。
パク・ジェヨンさんにはもうお世話になりました。チャン・テサンの世話をするだけで十分です。
彼は文来洞交差点に入った。すでに1時間半が設定されています。
しかし、まだバイクが見つかりません。ここに 1 つあります。
今すぐ全国から探してみましょう。
検察官は質屋へ行きました。
隠されて質に入れられたデジタルカメラを探しています。
質預かり証はあるのに、なぜカメラがないのですか？
殺人者って人を殺す人のことですよね？
叔父は親切にも私に骨髄を提供してくれました。
チャン・テサンを見つけましたか？
どこ？
ナレーション：ダニタ・サタナコ